# پروژه‌ی پایانی درس بازیابی پیشرفته‌ی اطلاعات
## گروه ۳۷

اعضای تیم:

  | `نقش` | `نام خانوادگی` | `نام` | `شماره دانشجویی` |
  |:---------------:|:------------:|:-----------:|:----------------:|
  | `دیدبان احوال` | هاشمی | سید علیرضا | ۹۷۱۰۲۶۲۲  |
  | `دیدبان جلو` | علیپور | ایمان | ۹۸۱۰۲۰۲۴ |
  | `دیدبان عقب` | معینی | عرفان | ۹۷۱۱۰۲۰۶ |

تمامی فایل‌هایی که مشاهده میکنید برای واسط کاربری‌اند، بجز فایل های پوشه Back-end که شامل فایل‌های سرور میباشند.
 
 دیپلوی کردن سرور بک‌اند:

‍‍
```
> git clone https://github.com/AmooHashem/MIR-Project-G37
> cd MIR-Project-G37/Back_end
> virtualenv venv
> source venv/bin/activate
> pip install -r requirements.txt
> jupyter notebook
```

حال تمامی سل‌ها را ران کنید.

دیپلوی کردن واسط کاربری:
یک ترمینال جدید باز کنید و سپس

```
> cd MIR-Project-G37
> yarn
> yarn start
```


برای ران کردن پروژه ابتدا به پوشه پروژه بروید و دستور زیر را برای دیپلوی کردن فرانت سایت ران کنید:
‍‍‍‍
```
> yarn
> yarn start
```

با این کار در بروزر واسط کاربری بالا می‌آید.

حال با ران کردن ژوپیتر نوت‌بوک، وارد پوشه Back_end شوید و نوت‌بوک server.ipynb را بطور کامل اجرا کنید، اگر نیاز به نصب کتابخانه‌ها دارید هم سل اول را از حالت کامنت خارج کنید.

وقتی در نوت‌بوک آخرین سل ران شد و پیام
server stated: local_host:8080
را مشاهده کردید میتوانید در واسط کاربری با سرور ارتباط داشته باشید.
 صفحه اطلاعات کلی ماست، صفحات HW3، HW4 و HW5 خروجی‌های تمارین سوم تا پنجم را نشان میدهند صفحه اخر نیز برای الستیک سرچ است که برای استفاده از آن به vpn نیاز دارید.
 
 در تمامی صفحات لینک به نوت‌یوک اصلی در کولب وجود دارد که برای دیدن متریک‌ها یا ران کردن مدل‌ها بدون محددیت و با بهترین نتایج به آن مراجعه کنید.
 
 در صفحات تمارین چهارم و پنجم میتوانید نتایج مدل‌ها را مشاهده کنید، نتایج در سرور محاسبه میشوند و با هر بار ران کردن نتایج بروز نشان داده میشوند.
 در صفحه تمرین سوم میتوانید کوئری بزنید و نتایج آن را با توجه به مدل انتخابی مشاهده کنیدِ، آپشن گسترش کوئری نیز در این صفحه موجود است که با انتخاب آن و انجام کوئری برای شما ده پیشنهاد باز گردانده میشود که با کلیک بر هرکدام از آن‌ها میتوانید کوئری اصلاح شده را بزنید و نتایج را مشاهده کنید، نتایج MRR برای این حالت در کولب موجود است و آن‌ها را در واسط کابری نمایش نمیدهیم، به طور کلی استفاده از query expantion نتایج را بسیار بهبود بخشانید.
 
 
 
